Categorias (CRUD)
Participantes (CRUD)
Score (Tabla)
Número de compatidores y sus nombres. Dnde un panel te de la opción de poner tu nombre y los nombres de los demás.
Agregar la opción de poner imagenes.
Circuito de preguntas ("Te preguntamos <Nombre>") Inicio de cada pregunta.
Sumado de Score.
Sacar un ganador.
Score por cada participante.
Pantalla donde muestre los scores.
Pantalla de cuantas rondas serán.
Pantalla de Bienvenida. Flayer de los últimos participantes, Tabla de los mejores 3 confecha, etc.
//Ajustar CRUD preguntas.
//Banaco de preguntas (CRUD)
